Руководство пользователя
1.	Регистрация и авторизация
На любой странице сайта в верхнем меню можно увидеть пункты «Регистрация» и «Войти» (Рисунок1).
Рисунок 1 – Верхнее меню
Рисунок 2 – Поле регистрации
На странице регистрации (Рисунок 2) вам необходимо заполнить все поля корректно, загрузить изображение для вашего аватара и нажать на кнопку «зарегистрироваться». Нажатие на логотип в левом верхнем углу экрана возвращает на главную страницу.
Если у вас уже есть аккаут, нажмите на пункт «Войти» и в выведенной форме укажите свои почту и пароль.

2.	Добавление собственных материалов
Каждый авторизированный пользователь верхнем меню может увидеть пункт «предложить материал» (Рисунок 3). 
Рисунок 3 – Страница «предложить материал»
Здесь вы можете загрузить свою работу и вам также понадобиться указать хотя бы одну метку (например: «цветы», «жёлтый» и т.д.), по нажатию на кнопку «Отправить на проверку», ваша работа будет отправлена, узнать что всё прошло успешно можно по появившейся на экране соответствующей надписи.
Проверка вашей работы может занять до двух недель, на неё также будут помещены ватермарки.

3.	Покупка пакетов и работ
Пакет – возможность какое-то количество раз приобрести работы.

















Рисунок 4 – Баланс на странице
На любом разделе своей личной страницы вы можете увидеть свой баланс (сколько денег вы заработали) (Рисунок 4) и сколько покупок у вас осталось.
Перейдя по ссылке «Приобрести пакеты» в верхнем меню, вы перейдёте на странице, где вы можете выбрать подходящий для себя пакет (Рисунок 5)
Рисунок 5 – Страница «покупка пакетов»
По нажатию на кнопку «Приобрести» на данной страниц или на ссылку «снять деньги» на личной странице вы перейдёте на страницу оплаты (Рисунок 6).




Рисунок 6 – Страница банка
При нажатии на миниатюру работы в любом разделе сайта вы перейдёте на её страницу (Рисунок 7).
Рисунок 7 – Страница работы
Здесь вы можете рассмотреть работу лучше и скачать её, если у вас есть пакеты или если вы уже приобрели права на её использование.

4.	Добавление автора в избранное
Нажатие на аватар или имя любого пользователя отправит вас на его страницу (Рисунок 8), где вы сможете просмотреть все его работы.

Рисунок 8 – Страница пользователя
Что-бы добавить пользователя в избранное нажмите на кнопку «добавить в избранное» и на неё повторно, чтобы удалить его оттуда.

5.	Добавление в коллекцию
При наведении на миниатюру работы вы увидите выдвижной список, в котором будут указаны все ваши существующие коллекции (Рисунок 9). Выберете нужное вам название. Нажмите на кнопку «Добавить» и работа окажется в коллекции.
Рисунок 9 – Добавление в коллекции

6.	Кнопка «понравилось»
Если вам нравиться работа вы можете показать это нажав на кнопку с изображением сердца, появляющуюся при наведении на миниатюру или находящуюся на странице работы. При повторном нажатии работа будет удалена из ваших понравившихся.

7.	Разделы личной страницы
Переход на личную страницу (Рисунок 10) осуществляется по нажатии на изображение вашего аватара в верхнем меню сайта.

Рисунок 10 – личная страница
В разделе «мои работы» вы увидите все свои одобренные работы.
В разделе «Понравилось» - все работы, которым вы поставили отметку «нравится»
В разделе «Избранные авторы» - все авторы, которых вы добавили в избранное.
В разделе «Коллекции» отражены все ваши коллекции.
В разделе «Мои покупки» - все материалы на которые вы приобрели права.
Нажатие на иконку блокнота у имени переведёт вас на страницу редактирования своих данных (Рисунок 11).













Рисунок 11 – Страница редактирования информации
Здесь вы можете изменить свои личные данные и обновить аватар. Чтобы применить изменения нажмите на кнопку «Сохранить изменения». 
Чтобы вернуться назад нажмите на стрелку или надпись «Назад на страницу». 


8.	Коллекции

Рисунок 12 – Коллекции
Чтобы создать новую коллекцию напишите её имя в поле «Имя коллекции» и нажмите на кнопку «Создать». Удалить коллекцию можно нажатием на квадратную серую кнопку снизу справа от её обложки (Рисунок 12). По нажатию на обложку или имя коллекции вы перейдёте на страницу коллекции, где увидите все хранящиеся там материалы (Рисунок 13).
Рисунок 13 – страница коллекции
Чтобы вернуться назад нажмите на стрелку или надпись «Назад к коллекциям». 
Чтобы удалить работу из коллекции нажмите на кнопку «Удалить из коллекции».

9.	Оповещения
В верхнем меню есть изображение колокольчика. Если вы видите круглую красную точку в нижнем правом углу – у вас есть новые уведомления

Рисунок 14 – уведомления
Нажатие на колокольчик откроет окно с сообщениями (Рисунок 14). Сообщения приходят, когда ваша робота нравится кому-то, когда вас добавляют в избранное и, когда вашу работу скачивают. Нажатие на серую круглую кнопку в верхнем правом углу удалит сообщение.

10.	Каталог
В верхнем меню вы можете найти раздел «Каталог». Здесь вы можете найти нужные вам работы.
Рисунок 15 – Фильтрация
Нажатие на кнопку «Фильтрация» или на стрелку возле неё откроет окно параметров (Рисунок 15). Здесь вы можете выбрать подходящие параметры материалов и, нажав «сортировать», отсортировать работы. Нажатие на кнопку «сбросить» сбросит любые параметры фильтрации или поиска.
Рисунок 16 – Метки
Белое поле со стрелками по бокам – поле меток (Рисунок 16). Нажатие на метку позволит выбрать все работы с этой меткой. Используйте стрелки для прокрутки меток.

11.	Панель администрации
Администрация может перейти в панель администрации при нажатии на пункт «Поданные материалы» в верхнем меню (Рисунок 17).
Рисунок 17 – Панель администрации
Нажатие на кнопку «Скачать» произведёт загрузку изображения для её дальнейшей обработки. Кнопка «Удалить» отклонит работу.
В поле «Материал» необходимо загрузить обработанную версию материала. После заполнения необходимых данных нажмите на кнопку «Принять и выставить» и материал будет отправлен и убран из панели.
